Repository: softwarity/xliff-saas
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, zh

# REVIEW_BENEFITS
source: This workflow allows you to keep translations in your version control system and follow standard code review practices for translation updates.
ja: このワークフローでは、翻訳をバージョン管理システムに保持し、翻訳の更新に関する標準的なコードレビューの手法を踏襲できます。
zh: 该工作流程允许您在版本控制系统中保留翻译，并遵循标准代码审查实践以更新翻译。

# TIPS_TITLE
source: Tips for Effective Translation
ja: 効果的な翻訳のためのヒント
zh: 有效翻译的提示

# TIP_REGULAR
source: Run translations regularly as you develop to avoid large batches of untranslated content
ja: 開発中は定期的に翻訳を実行して、大量の未翻訳コンテンツを避けるようにしましょう
zh: 定期进行翻译，以避免大量未翻译的内容。

# TIP_BRANCH
source: Create a dedicated branch for translations to keep them separate from feature development
ja: 翻訳のための専用ブランチを作成して、機能開発から分離します
zh: 为翻译创建一个专用分支，以将其与功能开发分开。

# TIP_CONTEXT
source: Ensure your source code has clear context for translation units to improve AI translation quality
ja: あなたのソースコードに明確な文脈を持たせることで、翻訳ユニットのAI翻訳品質を向上させることができます
zh: 确保你的源代码为翻译单元提供清晰的上下文，以提高 AI 翻译质量

# TIP_REVIEW
source: Always review AI-generated translations, especially for critical user-facing content
ja: AI生成の翻訳を必ず確認してください。特に重要なユーザー向けのコンテンツについては特にそうです。
zh: 始终检查 AI 生成的翻译，尤其是对关键用户可见内容。

# TIP_PATTERN
source: Use specific file patterns to target translations for one language at a time
ja: 特定のファイルパターンを使用して、1つの言語の翻訳をターゲットにします
zh: 使用特定的文件模式来针对一次一个语言的翻译

# RESOURCES_TITLE
source: Additional Resources
ja: 追加リソース
zh: 附加资源

# RESOURCE_ANGULAR_DOCS
source: Angular i18n Documentation
ja: Angular i18n ドキュメント
zh: Angular i18n 文档

# RESOURCE_ANGULAR_DOCS_DESC
source: Official Angular documentation for internationalization.
ja: 公式のAngular国際化に関する文書
zh: 官方 Angular 国际化文档。

# RESOURCE_NG_EXTRACT_I18N_MERGE_DESC
source: Official tool for extracting and merging i18n translations in a single step.
ja: 国際化翻訳を一度のステップで抽出して統合する公式ツールです。
zh: 官方工具用于在一步骤中提取和合并i18n翻译。

# RESOURCE_MARKED_TEXT
source: Working with Marked Text
ja: マークされたテキストの操作
zh: 与标记文本一起工作

# RESOURCE_MARKED_TEXT_DESC
source: Learn about advanced i18n features like pluralization and selection.
ja: 高度なi18n機能、例えば、複数形や選択について学びましょう。
zh: 了解高级i18n功能，如复数和选择。

# TRANSLATION_WORKFLOW_APP_TITLE
source: Translation Workflow
ja: 翻訳ワークフロー
zh: 翻译工作流程

# ESTIMATE_TITLE
source: Estimation
ja: 見積もり
zh: 估算

# ESTIMATE_DESCRIPTION
source: Before running a translation, you can estimate the scope and complexity of the task:
ja: 翻訳を実行する前に、タスクの範囲と複雑さを見積もることができます：
zh: 在进行翻译之前，您可以评估任务的范围和复杂性：

# ESTIMATE_STEP_1
source: Select the repository you want to work with
ja: 作業するリポジトリを選択してください
zh: 选择您要使用的代码库

# ESTIMATE_STEP_2
source: Click on "Estimate" to analyze your XLIFF files
ja: 「見積もり」をクリックして、XLIFFファイルを分析します
zh: 点击“评估”以分析您的 XLIFF 文件

# ESTIMATE_STEP_3
source: Configure the estimate options:
ja: 見積もりオプションを設定します：
zh: 配置估算选项：

# ESTIMATE_STEP_31
source: <strong>Branch</strong>: Select the branch containing your XLIFF files
ja: <strong>ブランチ</strong>: XLIFFファイルが含まれているブランチを選択してください
zh: <strong>分支</strong>: 选择包含您的 XLIFF 文件的分支

# ESTIMATE_STEP_32
source: <strong>File Pattern</strong>: By default "xlf" to search all XLIFF files. Use specific patterns like "ru.xlf" to target only Russian files
ja: <strong>ファイルパターン</strong>: デフォルトでは「xlf」で、すべてのXLIFFファイルを検索します。「ru.xlf」のような特定のパターンを使用すると、ロシアのファイルのみをターゲットにできます
zh: <strong>文件模式</strong>：默认情况下为"xlf"，以搜索所有XLIFF文件。使用特定模式，例如"ru.xlf"，仅针对俄文文件。

# ESTIMATE_STEP_33
source: <strong>Translation State</strong>: Choose which translation units to include (default is "new" to focus on untranslated content)
ja: <strong>翻訳状態</strong>: 含める翻訳ユニットを選択してください（デフォルトは「新」で、未翻訳のコンテンツに焦点を当てます）
zh: <strong>翻译状态</strong>: 选择要包含的翻译单元（默认是“新”以专注于未翻译的内容）

# ESTIMATE_STEP_4
source: Review the estimate results showing the number of translation units to process
ja: 翻訳ユニットの処理に関する見積もり結果を確認してください
zh: 审核估算结果，显示要处理的翻译单元数量

# ESTIMATE_PURPOSE_TITLE
source: Why Estimate?
ja: なぜ見積もりをするのか？
zh: 为什么估算？

# ESTIMATE_PURPOSE_DESCRIPTION
source: The estimation process helps you understand:
ja: 見積もりプロセスは、あなたが理解するのに役立ちます：
zh: 估算过程帮助您了解：

# ESTIMATE_PURPOSE_1
source: The exact number of translation units that need processing
ja: 処理が必要な翻訳ユニットの正確な数
zh: 需要处理的翻译单元的确切数量

# ESTIMATE_PURPOSE_2
source: How many credits will be required (1 translation unit = 1 credit)
ja: 1回の翻訳ユニット = 1クレジットが必要です。必要なクレジット数はどれくらいになりますか？
zh: 需要多少积分（1个翻译单元 = 1个积分）

# ESTIMATE_PURPOSE_3
source: Approximate time required (each translation unit takes 10-20 seconds to process)
ja: おおよその所要時間（各翻訳単位の処理には10〜20秒かかります）
zh: 大约需要的时间（每个翻译单位处理需要 10-20 秒）

# ESTIMATE_PURPOSE_CREDIT_NOTE
source: Important: Large translation projects with hundreds of translation units can take significant time. Plan accordingly.
ja: 重要: 何百もの翻訳ユニットを持つ大規模な翻訳プロジェクトには、かなりの時間がかかる可能性があります。計画的に進めてください。
zh: 重要：大型翻译项目涉及数百个翻译单元可能需要花费大量时间。请相应地进行计划。

# TRANSLATE_TITLE
source: Translation
ja: 翻訳
zh: 翻译

# TRANSLATE_DESCRIPTION
source: Running an AI-powered translation is a separate process from estimation:
ja: AIによる翻訳の実行は、見積もりとは別のプロセスです：
zh: 运行基于AI的翻译是一个与估算不同的独立过程：

# TRANSLATE_STEP_1
source: Select the repository containing your XLIFF files
ja: XLIFFファイルを含むリポジトリを選択してください
zh: 选择包含您 XLIFF 文件的仓库

# TRANSLATE_STEP_2
source: Click on "Translate" to begin the process
ja: 「Translate」をクリックしてプロセスを開始します
zh: 点击“翻译”以开始该过程

# TRANSLATE_STEP_3
source: Configure the translation options:
ja: 翻訳オプションを設定します：
zh: 配置翻译选项：

# TRANSLATE_STEP_3_BRANCH
source: Select the source branch
ja: ソースブランチを選択してください
zh: 选择源分支

# TRANSLATE_STEP_3_FILE_PATTERN
source: Specify which XLIFF files to translate
ja: 翻訳するXLIFFファイルを指定してください
zh: 指定要翻译哪些 XLIFF 文件

# TRANSLATE_STEP_3_TRANSLATION_STATE
source: Select which translation units to process (e.g., "new", "needs-translation")
ja: 処理する翻訳ユニットを選択します (例: "新規", "翻訳が必要")
zh: 选择要处理的翻译单元（例如，“new”，“needs-translation”）

# TRANSLATE_STEP_3_TARGET_STATE
source: Define the state to set for translated units (e.g., "translated", "final")
ja: 翻訳されたユニットに設定する状態を定義します（例: "translated", "final"）
zh: 为翻译单元定义要设置的状态（例如，“已翻译”、“最终”）

# TRANSLATE_STEP_4
source: Start the translation process
ja: 翻訳プロセスを開始する
zh: 开始翻译过程

# TRANSLATION_OPTIONS_REF
source: You'll be prompted with the translation options modal as shown earlier in the "Selecting Repositories" section.
ja: "翻訳オプションモーダルが表示され、前述の「リポジトリの選択」セクションに示されているようになります。"
zh: 您将被提示出现翻译选项模态框，如“选择仓库”部分所示。

# TRANSLATION_PROCESS_TITLE
source: Translation Process
ja: 翻訳プロセス
zh: 翻译过程

# TRANSLATION_PROCESS_DESCRIPTION
source: During the translation process, XLIFF Translator:
ja: 翻訳プロセス中、XLIFF Translatorは：
zh: 在翻译过程中，XLIFF Translator：

# PROCESS_STEP_1
source: Clones your project repository
ja: あなたのプロジェクトリポジトリをクローンします
zh: 克隆您的项目代码库

# PROCESS_STEP_2
source: Identifies XLIFF files matching your pattern
ja: パターンに一致するXLIFFファイルを特定します
zh: 识别符合您模式的XLIFF文件

# PROCESS_STEP_3
source: Analyzes each translation unit and its context in the source code
ja: ソースコード内の各翻訳ユニットとそのコンテキストを分析します
zh: 分析每个翻译单元及其在源代码中的上下文

# PROCESS_STEP_4
source: Sends translation instructions to the AI engine with relevant context
ja: AIエンジンに関連するコンテキストと共に翻訳指示を送信します
zh: 发送翻译指令到AI引擎，并附上相关上下文

# PROCESS_STEP_5
source: Updates the XLIFF files with the translations
ja: 翻訳でXLIFFファイルを更新します
zh: 更新XLIFF文件以包含翻译内容

# PROCESS_STEP_6
source: Creates a pull request with the changes (if configured)
ja: 変更を加えたプルリクエストを作成します（設定されている場合）
zh: 创建一个拉取请求以包含更改（如果已配置）

# FAQ_TITLE
source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
zh: 常见问题解答

# HOME_TITLE
source: Automated XLIFF Translation for Angular Applications
ja: Angularアプリケーションの自動XLIFF翻訳
zh: 自动化 XLIFF 翻译用于 Angular 应用程序

# HOME_DESCRIPTION
source: Translate your Angular applications with AI-powered context-aware translations
ja: AI駆動のコンテキスト対応翻訳を使って、Angularアプリケーションを翻訳します
zh: 使用人工智能驱动的上下文感知翻译来翻译您的Angular应用程序

source: Get Started
ja: 始めましょう
zh: 开始使用

source: Learn More
ja: もっと学ぶ
zh: 更多信息

# FEATURES_TITLE
source: Key Features
ja: 主な特徴
zh: 关键特性

# GIT_INTEGRATION_TITLE
source: Git Integration
ja: Git統合
zh: Git 集成

# GIT_INTEGRATION_DESCRIPTION
source: Connect with GitHub, GitLab, and Bitbucket repositories seamlessly
ja: GitHub、GitLab、Bitbucket リポジトリにシームレスに接続
zh: 与 GitHub、GitLab 和 Bitbucket 仓库无缝连接

# CONTEXT_AWARE_AI_TITLE
source: Context-Aware AI
ja: コンテキスト対応AI
zh: 上下文感知的人工智能

# CONTEXT_AWARE_AI_DESCRIPTION
source: Intelligent translations based on your application's context and business domain
ja: アプリケーションのコンテキストとビジネスドメインに基づいたインテリジェントな翻訳
zh: 基于您应用程序的上下文和业务领域的智能翻译

# AUTOMATED_WORKFLOW_TITLE
source: Automated Workflow
ja: 自動化されたワークフロー
zh: 自动化工作流程

# AUTOMATED_WORKFLOW_DESCRIPTION
source: Automatic branch creation and pull requests for your translations
ja: 翻訳のための自動ブランチ作成とプルリクエスト
zh: 自动创建分支并为您的翻译提交拉取请求

source: How can XLIFF Translator help my business?
ja: XLIFF Translatorは私のビジネスをどのようにサポートできますか？
zh: XLIFF 翻译器如何帮助我的业务？

# HOW_CAN_XLIFF_TRANSLATOR_HELP_MY_BUSINESS_ANSWER
source: XLIFF Translator simplifies the management of your application's translations by using AI to automatically generate accurate translations. This saves you time and money while improving the quality of your translations.
ja: XLIFF翻訳者はAIを使用してアプリケーションの翻訳管理を簡素化し、正確な翻訳を自動生成します。これにより、時間とコストを節約し、翻訳の質を向上させることができます。
zh: XLIFF翻译器通过使用人工智能自动生成准确的翻译，从而简化了您应用程序翻译的管理。这为您节省了时间和金钱，同时提高了翻译质量。

source: Can I try XLIFF Translator before signing up?
ja: 登録する前にXLIFF Translatorを試してみることはできますか？
zh: 我可以在注册之前试用 XLIFF Translator 吗？

# CAN_I_TRY_XLIFF_TRANSLATOR_BEFORE_SIGNING_UP_ANSWER
source: Yes, we offer welcome credits upon registration that allow you to test the features of our platform without any commitment. You can see for yourself how our solution can improve your translation process.
ja: はい、登録時にウェルカムクレジットを提供しており、これによりコミットメントなしで私たちのプラットフォームの機能を試すことができます。私たちのソリューションが翻訳プロセスをどのように改善できるか、あなた自身で確認できます。
zh: 是的，我们在注册时提供欢迎积分，让您可以在不承担任何责任的情况下测试我们平台的功能。您可以亲自体验我们的解决方案如何改善您的翻译流程。

source: What languages are supported?
ja: サポートされている言語は何ですか？
zh: 支持哪些语言？

# WHAT_LANGUAGES_ARE_SUPPORTED_ANSWER
source: XLIFF Translator supports all commonly used languages worldwide. You can even attempt to translate non-human languages like Klingon or Elvish, but the results may not be optimal.
ja: XLIFF翻訳者は、世界中で一般的に使用されるすべての言語をサポートしています。クリンゴンやエルフ語のような非人間の言語の翻訳にも挑戦できますが、結果は最適ではない場合があります。
zh: XLIFF Translator 支持全球所有常用语言。您甚至可以试着翻译像克林贡语或精灵语这样的非人类语言，但结果可能不是最佳的。

source: How does XLIFF Translator compare to other translation tools?
ja: XLIFF Translatorは他の翻訳ツールとどのように比較されますか？
zh: XLIFF Translator如何与其他翻译工具相比？

# HOW_DOES_XLIFF_TRANSLATOR_COMPARE_TO_OTHER_TRANSLATION_TOOLS_ANSWER
source: Unlike generic translation tools, XLIFF Translator is specifically designed for XLIFF files used in Angular application development. Our AI technology understands the technical context and preserves tags and interpolations, ensuring accurate and functional translations.
ja: 一般的な翻訳ツールとは異なり、XLIFF TranslatorはAngularアプリケーション開発に使用されるXLIFFファイル専用に設計されています。私たちのAI技術は技術的なコンテキストを理解し、タグや補間を保持することで、正確で機能的な翻訳を保証します。
zh: 与一般的翻译工具不同，XLIFF Translator 专为在 Angular 应用程序开发中使用的 XLIFF 文件而设计。我们的 AI 技术理解技术上下文，并保留标签和插值，确保翻译准确和功能性。

source: Can I integrate XLIFF Translator into my existing development process?
ja: 既存の開発プロセスにXLIFF Translatorを統合できますか？
zh: 我可以将 XLIFF Translator 集成到我现有的开发流程中吗？

# CAN_I_INTEGRATE_XLIFF_TRANSLATOR_INTO_MY_EXISTING_DEVELOPMENT_PROCESS_ANSWER
source: Absolutely! XLIFF Translator easily integrates into your existing workflows. When your application needs to be translated, you just need to initiate the translation through our interface and wait for the Pull Request on your Git repository.
ja: もちろん！XLIFF Translatorは既存のワークフローに簡単に統合できます。アプリケーションの翻訳が必要な場合は、インターフェースを通じて翻訳を開始し、Gitリポジトリでプルリクエストを待つだけです。
zh: 当然可以！XLIFF Translator 可以轻松集成到您现有的工作流程中。当您的应用程序需要翻译时，您只需通过我们的界面启动翻译，并等待 Git 仓库中的 Pull Request。

source: How long does it take to translate an application?
ja: アプリケーションの翻訳にはどのくらい時間がかかりますか？
zh: 翻译一个应用程序需要多长时间？

# HOW_LONG_DOES_IT_TAKE_TO_TRANSLATE_AN_APPLICATION_ANSWER
source: It depends on the size and complexity of the application. On average, a TransUnit (XLIFF Translation Unit) is translated in about twelve seconds. An application or website with 1000 TransUnits is already substantial. You then multiply by the number of languages to be translated. 1000 * 12 = 12,000 seconds, which is 3 hours and 20 minutes.
ja: アプリケーションのサイズと複雑さによります。平均して、TransUnit（XLIFF翻訳ユニット）は約12秒で翻訳されます。1000のTransUnitを持つアプリケーションやウェブサイトはすでに大規模です。翻訳する言語の数を掛け算します。1000 * 12 = 12,000秒、つまり3時間20分です。
zh: 这取决于应用的大小和复杂性。通常情况下，一个TransUnit（XLIFF翻译单元）的翻译时间大约为十二秒。一个包含1000个TransUnit的应用或网站已经相当可观。您需要将其乘以要翻译的语言数量。1000 * 12 = 12,000秒，即3小时20分钟。

source: What is the price of XLIFF Translator?
ja: XLIFF Translatorの価格はいくらですか？
zh: XLIFF Translator 是一个使用人工智能翻译您的 XLIFF 文件的服务。这当然需要成本，以及运营过程。注册是免费的，并且提供欢迎信用。您可以根据需要购买额外的信用。

# WHAT_IS_THE_PRICE_OF_XLIFF_TRANSLATOR_ANSWER
source: XLIFF Translator is a service that uses AI to translate your XLIFF files. This, of course, comes at a cost, as well as the operational processes. Registration is free with welcome credits. You can then purchase additional credits based on your needs.
ja: XLIFF Translatorは、XLIFFファイルを翻訳するためにAIを使用するサービスです。もちろん、これはコストがかかり、運用プロセスも影響します。登録は無料でウェルカムクレジットがもらえます。その後、必要に応じて追加のクレジットを購入できます。
zh: XLIFF Translator 是一项使用 AI 翻译您的 XLIFF 文件的服务。当然，这是有成本的，还有运营成本。注册是免费的，并带有欢迎积分。您可以根据需要购买额外的积分。

# HOW_IT_WORKS_TITLE
source: How It Works
ja: 使い方
zh: 如何运作

# AUTOMATED_WORKFLOW_ABSTRACT
source: Simply connect your Git repository, start the translation, and we'll handle the rest. Our AI-powered platform takes care of everything automatically.
ja: Git リポジトリに接続するだけで、翻訳を開始し、残りは私たちが処理します。私たちの AI 搭載プラットフォームは、すべてを自動的に処理します。
zh: 只需连接您的 Git 仓库，开始翻译，其余的交给我们。我们的人工智能驱动平台会自动处理一切。

# STEP_1_DESCRIPTION
source: Smart analysis of your XLIFF files with context extraction
ja: XLIFFファイルのスマート分析とコンテキスト抽出
zh: 智能分析您的 XLIFF 文件并提取上下文

# STEP_2_DESCRIPTION
source: AI-powered translation with contextual understanding
ja: コンテキストを理解したAI駆動の翻訳
zh: AI驱动的翻译，具有上下文理解

# STEP_3_DESCRIPTION
source: Automated pull request creation with translated XLIFF files
ja: 翻訳されたXLIFFファイルによる自動プルリクエスト作成
zh: 自动创建拉取请求，使用翻译后的 XLIFF 文件

# SUPPORTED_PROVIDERS_TITLE
source: Supported Git Providers
ja: サポートされているGitプロバイダー
zh: 支持的Git提供商

# TRANSUNIT_TITLE
source: Understanding TransUnits
ja: トランスユニットの理解
zh: 理解 TransUnits

# TRANSUNIT_DESCRIPTION
source: A TransUnit is the fundamental building block of XLIFF files. It represents a single piece of text that needs to be translated, along with its metadata and context.
ja: XLIFFファイルの基本的な構成要素はTransUnitです。それは翻訳する必要がある単一のテキスト片を表し、そのメタデータとコンテキストを含みます。
zh: 一个TransUnit是XLIFF文件的基本构建块。它表示需要翻译的单个文本片段，以及其元数据和上下文。

# TRANSUNIT_SOURCE
source: Source Text
ja: ソーステキスト
zh: 源文本

# TRANSUNIT_SOURCE_DESCRIPTION
source: The original text in your application's source language
ja: アプリケーションのソース言語における元のテキスト
zh: 应用程序的源语言中的原始文本

# TRANSUNIT_TARGET
source: Target Text
ja: ターゲットテキスト
zh: 目标文本

# TRANSUNIT_TARGET_DESCRIPTION
source: The translated text in the target language
ja: ターゲット言語における翻訳されたテキスト
zh: 翻译文本在目标语言中

# TRANSUNIT_CONTEXT
source: Context
ja: コンテキスト
zh: 上下文

# TRANSUNIT_CONTEXT_DESCRIPTION
source: Information about where and how the text is used in your application
ja: アプリケーション内でテキストが使用される場所と方法に関する情報
zh: 信息关于文本在您的应用程序中使用的位置和方式

# TRANSUNIT_STATE
source: State
ja: 状態
zh: 状态

# TRANSUNIT_STATE_DESCRIPTION
source: The current status of the translation (initial, translated, reviewed, etc.)
ja: 翻訳の現在の状態（初期、翻訳済み、レビュー済みなど）
zh: 当前位置翻译的状态（初始、已翻译、已审核等）

# SUPPORTED_FORMATS_TITLE
source: Supported Formats
ja: サポートされているフォーマット
zh: 支持的格式

# SUPPORTED_FORMATS_DESCRIPTION
source: Our platform supports the following XLIFF formats for maximum compatibility with Angular's internationalization system:
ja: 私たちのプラットフォームは、Angularの国際化システムとの最大互換性を確保するために、次のXLIFF形式をサポートしています：
zh: 我们的平台支持以下 XLIFF 格式，以实现与 Angular 国际化系统的最大兼容性：

# CONTEXT_AWARE_TITLE
source: Context-Aware Translation
ja: コンテキスト対応翻訳
zh: 上下文感知翻译

# CONTEXT_AWARE_DESCRIPTION
source: Our AI-powered translation engine understands your application's context, ensuring accurate and meaningful translations that maintain the original intent of your content.
ja: 私たちのAI駆動の翻訳エンジンは、あなたのアプリケーションのコンテキストを理解し、元の意図を保持した正確で意味のある翻訳を保証します。
zh: 我们的AI驱动翻译引擎理解您应用程序的上下文，确保准确且有意义的翻译，保持您内容的原始意图。

# FEATURE_CODE_ANALYSIS
source: Code Analysis
ja: コード分析
zh: 代码分析

# FEATURE_CODE_ANALYSIS_DESCRIPTION
source: Analyzes your code to understand the context of each string
ja: コードを分析して、各文字列の文脈を理解します
zh: 分析您的代码，以了解每个字符串的上下文

# FEATURE_CONSISTENCY
source: Consistency Check
ja: 一貫性チェック
zh: 一致性检查

# FEATURE_CONSISTENCY_DESCRIPTION
source: Ensures consistent translations across your entire application
ja: アプリケーション全体で一貫した翻訳を保証します
zh: 确保您整个应用程序的翻译一致。

# FEATURE_QUALITY
source: Quality Assurance
ja: 品質保証
zh: 质量保证

# FEATURE_QUALITY_DESCRIPTION
source: Automated quality checks for translation accuracy
ja: 翻訳精度のための自動品質チェック
zh: 自动质量检查以确保翻译准确性

# GET_STARTED_TITLE
source: Ready to Get Started?
ja: 始める準備はできましたか？
zh: 准备好开始了吗？

# GET_STARTED_DESCRIPTION
source: Start translating your Angular application in minutes.
ja: 数分でAngularアプリケーションの翻訳を開始できます。
zh: 在几分钟内开始翻译您的 Angular 应用程序。

# CONNECT_GIT_PROVIDER
source: Connect Your Git Provider
ja: あなたのGitプロバイダーを接続する
zh: 连接您的 Git 提供商

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません
zh: 页面未找到

# OOPS_PAGE_NOT_FOUND
source: Oops! The page you're looking for seems to have vanished into the void...
ja: おっと！探しているページは消えてしまったようです...
zh: 哎呀！您正在寻找的页面似乎已经消失在虚空中……

# NOT_FOUND_BACK_HOME
source: Back to Home
ja: ホームに戻る
zh: 返回主页

# PRICING_PAGE_TITLE
source: Translation Credits
ja: 翻訳クレジット
zh: 翻译积分

# PRICING_PAGE_SUBTITLE
source: Purchase credits to translate your applications with AI power and unlock exclusive features
ja: アプリケーションをAIパワーで翻訳するためのクレジットを購入し、特別な機能をアンロックしてください
zh: 购买积分以利用人工智能的力量翻译您的应用程序，并解锁独家功能

# PRICING_FAQ_TITLE
source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
zh: 常见问题解答

# PRICING_FAQ_WHAT_IS_UNIT
source: What is a translation unit?
ja: 翻訳ユニットとは何ですか？
zh: 翻译单元是什么？

# PRICING_FAQ_WHAT_IS_UNIT_ANSWER
source: A translation unit corresponds to an element to be translated in your XLIFF file. Typically, this represents a sentence, label, or paragraph in your application interface.
ja: 翻訳ユニットは、XLIFFファイル内で翻訳される要素に対応します。通常、これはアプリケーションインターフェイス内の文、ラベル、または段落を表します。
zh: 翻译单元对应于需要在您的 XLIFF 文件中翻译的元素。通常，这代表您应用程序界面中的一句话、标签或段落。

# PRICING_FAQ_UNUSED_CREDITS
source: What happens to unused translation credits?
ja: 未使用の翻訳クレジットはどうなりますか？
zh: 您的翻译积分永不过期。您可以在任何时候将其用于未来的翻译。

# PRICING_FAQ_UNUSED_CREDITS_ANSWER
source: Your translation credits never expire. You can use them at any time for future translations.
ja: あなたの翻訳クレジットは決して期限切れになりません。将来の翻訳のためにいつでも使用できます。
zh: 您的翻译积分永远不会过期。您可以在任何时间用于未来的翻译。

# PRICING_FAQ_MEMBERSHIP_LEVELS
source: What are membership levels?
ja: メンバーシップレベルとは何ですか？
zh: 会员级别是什么？

# PRICING_FAQ_MEMBERSHIP_LEVELS_ANSWER
source: As you purchase credits, you'll unlock membership levels (Bronze, Silver, Gold, Diamond) that provide additional features and better rates for translations. Once you reach a level, you keep it permanently.
ja: クレジットを購入すると、追加機能や翻訳に対するより良いレートを提供するメンバーシップレベル（ブロンズ、シルバー、ゴールド、ダイヤモンド）をアンロックします。一度レベルに達すると、そのレベルを永久に保持できます。
zh: 随着您购买积分，您将解锁会员级别（铜牌、银牌、金牌、钻石），这些级别提供额外的功能和更好的翻译费率。一旦达到某个级别，您将永久保留该级别。

# PRICING_FAQ_SPECIAL_NEEDS
source: What if I have special requirements?
ja: 特別な要件がある場合はどうすればよいですか？
zh: 如果我有特殊要求怎么办？

# PRICING_FAQ_SPECIAL_NEEDS_ANSWER
source: If you have specific needs or require a custom solution, please contact our sales team. We'll be happy to create a tailored credit package for your organization.
ja: 特定のニーズがある場合やカスタムソリューションが必要な場合は、営業チームにご連絡ください。お客様の組織に合わせたクレジットパッケージを喜んで作成いたします。
zh: 如果您有特定需求或需要定制解决方案，请联系销售团队。我们将很高兴为您的组织创建量身定制的信用套餐。

source: Contact Sales
ja: 営業にお問い合わせください
zh: 联系销售

# PRIVACY_TITLE
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# PRIVACY_LAST_UPDATED
source: Last updated: April 16, 2024
ja: 最終更新日：2024年4月16日
zh: 最后更新：2024年4月16日

# PRIVACY_INTRODUCTION
source: Introduction
ja: はじめに
zh: 介绍

# PRIVACY_INTRO_TEXT
source: We are committed to protecting your privacy. This policy explains how we collect, use, and protect your personal information.
ja: 私たちはあなたのプライバシーを保護することに全力を尽くしています。このポリシーでは、私たちがあなたの個人情報をどのように収集、使用、保護するかを説明します。
zh: 我们致力于保护您的隐私。本政策说明我们如何收集、使用和保护您的个人信息。

# PRIVACY_COLLECTION
source: Information We Collect
ja: 収集する情報
zh: 我们收集的信息

# PRIVACY_COLLECTION_1
source: Account information (email, name)
ja: アカウント情報（メール、名前）
zh: 账户信息（电子邮件，姓名）

# PRIVACY_COLLECTION_2
source: Usage data and analytics
ja: 使用データと分析
zh: 使用数据和分析

# PRIVACY_COLLECTION_3
source: Payment information (processed securely)
ja: 支払い情報（安全に処理されます）
zh: 支付信息（安全处理）

# PRIVACY_USE
source: How We Use Your Information
ja: あなたの情報の使用方法
zh: 我们如何使用您的信息

# PRIVACY_USE_TEXT
source: We use your information to provide and improve our service, process payments, and communicate with you about your account.
ja: 私たちは、お客様の情報を使用してサービスを提供・改善し、支払いを処理し、アカウントに関するコミュニケーションを行います。
zh: 我们使用您的信息来提供和改善我们的服务、处理付款，并与您沟通有关您的账户。

# PRIVACY_PROTECTION
source: Data Protection
ja: データ保護
zh: 数据保护

# PRIVACY_PROTECTION_TEXT
source: We implement appropriate security measures to protect your personal information from unauthorized access, alteration, or disclosure.
ja: 私たちは、あなたの個人情報を不正アクセス、変更、または開示から保護するために、適切なセキュリティ対策を実施します。
zh: 我们实施适当的安全措施，以保护您的个人信息不受未授权访问、修改或披露。

# PRIVACY_GO_HOME
source: Go to home page
ja: ホームページに移動
zh: 转到首页

# PURCHASE_SUCCESS_TITLE
source: Payment Successful!
ja: 支払い成功！
zh: 支付成功！

# PURCHASE_SUCCESS_MESSAGE
source: Thank you for your purchase. Your payment has been processed successfully, and your credits have been added to your account.
ja: ご購入ありがとうございます。お支払いは正常に処理され、クレジットがアカウントに追加されました。
zh: 感谢您的购买。您的付款已成功处理，您的积分已添加到您的账户中。

source: Transaction Summary
ja: 取引のサマリー
zh: 交易摘要

# TRANSACTION_STATUS
source: Status:
ja: ステータス：
zh: 状态：

# TRANSACTION_DATE
source: Date:
ja: 日付：
zh: 日期：

source: Go to Dashboard
ja: ダッシュボードに移動
zh: 前往仪表板

source: View Plans
ja: プランを見る
zh: 查看计划

# CREDITS_ADDED_SUCCESSFULLY
source: Credits have been added to your account successfully.
ja: アカウントにクレジットが正常に追加されました。
zh: 成功地将积分添加到您的帐户中。

# TERMS_TITLE
source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh: 服务条款

# TERMS_LAST_UPDATED
source: Last updated: April 16, 2024
ja: 最終更新日：2024年4月16日
zh: 最后更新：2024年4月16日

# TERMS_INTRODUCTION
source: Introduction
ja: 紹介
zh: 介绍

# TERMS_INTRO_TEXT
source: Welcome to our translation service. By using our service, you agree to these terms. Please read them carefully.
ja: 私たちの翻訳サービスへようこそ。私たちのサービスを利用することで、これらの条件に同意したことになります。注意深くお読みください。
zh: 欢迎使用我们的翻译服务。使用我们的服务即表示您同意这些条款。请仔细阅读。

# TERMS_ACCOUNT
source: Account Terms
ja: アカウント規約
zh: 账户条款

# TERMS_ACCOUNT_1
source: You must be 18 years or older to use this service
ja: このサービスを利用するには、18歳以上でなければなりません
zh: 您必须年满18岁才能使用此服务

# TERMS_ACCOUNT_2
source: You must provide accurate information when creating an account
ja: アカウントを作成する際には正確な情報を提供しなければなりません
zh: 您在创建账户时必须提供准确信息

# TERMS_ACCOUNT_3
source: You are responsible for maintaining the security of your account
ja: あなたは自分のアカウントのセキュリティを維持する責任があります
zh: 您有责任维护您的账户安全。

# TERMS_SERVICE
source: Service Usage
ja: サービスの利用
zh: 服务使用

# TERMS_SERVICE_TEXT
source: Our service is provided "as is" and we make no warranties about its reliability or availability. We reserve the right to modify or discontinue the service at any time.
ja: 私たちのサービスは「現状のまま」提供されており、その信頼性や可用性について保証はいたしません。私たちは、いつでもサービスを変更または中止する権利を留保します。
zh: 我们的服务是按“现状”提供的，我们对其可靠性或可用性不做任何保证。我们保留随时修改或终止服务的权利。

# TERMS_PAYMENT
source: Payment Terms
ja: 支払い条件
zh: 支付条款

# TERMS_PAYMENT_TEXT
source: All payments are processed securely through our payment provider. Refunds are handled according to our refund policy.
ja: すべての支払いは、当社の支払いプロバイダーを通じて安全に処理されます。返金は当社の返金ポリシーに従って処理されます。
zh: 所有付款均通过我们的支付提供商安全处理。退款将根据我们的退款政策进行处理。

# TERMS_GO_HOME
source: Go to home page
ja: ホームページに移動
zh: 前往主页

# VERIFY_EMAIL_TITLE
source: Email successfully verified!
ja: メールの確認が成功しました！
zh: 邮箱验证成功！

# VERIFY_EMAIL_MESSAGE
source: Your email has been verified. You can now use all features of the application.
ja: あなたのメールは確認されました。これでアプリケーションのすべての機能を使用できるようになります。
zh: 您的电子邮件已验证。您现在可以使用应用程序的所有功能。

# VERIFY_EMAIL_GO_HOME
source: Go to home page
ja: ホームページに移動
zh: 前往主页
